INITIAL D
FOURTH STAGE
Salut, Takumi.
Tu es en congé aujourd'hui ?
- Oui...
- Takumi!
- J'y suis enfin arrivé !
- Arrivé ? Et é quoi ?
A mettre un turbo.
Je t'avais bien dit
que je monterais un turbo.
Ma Levin passe au banc, lé.
♪ ai héte de la récupérer!
Ta grosse tortue qui se traine devient
une tortue qui se traine tout court.
Charriez-moi si vous voulez,
M. Iketani...
Mais elle devrait atteindre
les 180 chevaux maintenant.
On verra qui rira quand je pourrai
suivre votre S13 en montée!
Tu vas obtenir un gain si important ?
Ca le fait, un turbo.
Dis-moi plut6t, Takumi...
Kenji m'a dit que vous avez aussi
battu |'éco|e T6d6 ?
Oui, en effet...
Keisuke Takahashi aurait méme
pulvérisé le chrono en montée...
La T6d6 a perdu la face.
La Project D assure grave.
Elle ne pourrait pas m'enr6|er
maintenant que j'ai un turbo ?
Ca, tu peux réver!
Tomo!
Vous avez perdu, il parait ?
Racontez-moi tout en détail.
I EPISODE 5
- DEPART POUR LA VICTOIRE -
Leur défaite é ce battle
leur aura servi de legon.
II en faut, de temps en temps.
Dans le street racing,
on se heurte toujours é cles barriéres.
Et desk justement
ce qui est arrivé é Daiki et Sakai
|'autre nuit.
Souffrir pour la franchir
sera le moteur de leur progrés.
S'i|s en rencontrent une infranchissable,
c'est qu'i|s auront atteint leurs limites.
Tu sais de quoi je parle, Tomoyuki.
Mais tu as ce qu'i| faut pour passer
|'obstac|e qui te barre la route.
1e vois
qu'on ne peut flen vous cachet.
Je serais indigne d'étre le patron
si je ne devinais pas
les états d'z“ame d'un pilote.
Le mur qui me fait face est haut.
Aujourd'hui, tout est question
de financement en compétition.
Je suis lent en ligne droite,
alors je prends des risques.
Je fais des fautes stupides
et j'ai cles problémes.
(ja pourrit |'ambiance de |'équipe.
Cette crise rebute les sponsors.
L'avenir s'annonce sombre.
C'est peut-étre un mur
que je ne peux pas surmonter seul.
Je suis dans une impasse,
littéralement.
Je ne suis pas d'accord, Tomoyuki.
Tu as juste oublié |'essentie|.
Tu as un travail a faire sur toi-méme,
cela ne fait aucun doute.
M. T6d6...
Dis-moi...
Que dirais-tu
d'essayer le street racing ?
Vous étes sérieux ?
Vous ne disiez pas qu'y venir
aprés étre passé pro était une hérésie ?
Ce qui est idiot
s'avére parfois nécessaire.
Essaie de courir une fois sur route
face é un petit jeune.
Je pense que tu y trouverais
les réponses a': tes questions.
TOFU FUJIWARA
Alors ?
Elle est p|ut6t bien équilibrée.
♪ ai juste fait un alter-retour
pour comprendre
que les modifications faites
optimisent la conduite,
surtout en descente.
La pari était loin d'étre gagné.
Bravo au mécano.
Ca facilite les courses, non ?
Que tu crois. Nos derniers adversaires
étaient coriaces.
Je sens que mon invincibilité
ne durera pas toujours.
C'est évident.
Ce serait pas un mal.
On apprend de ses défaites.
"Pas un ma|" ?
Merci de m'encourager.
Et je peux pas faire ga,
par respect pour la team.
Mais il arrive un moment
on] on ne peut plus s'améliorer.
C'est comme une voiture,
elle ne peut pas dépasser ses limites.
♪ entends bien, mais...
Garde bien ga é |'esprit, Takumi.
(ja pourrait servir.
Et cette voiture...
On devait la partager, mais c'est
comme si tu me |'avais prise.
Je n'ai méme plus
le plaisir de la trafiquer.
Alors je me téte
é en acheter une autre.
T'es sérieux ?
Je suis sfir que Masashi
pourrait m'avoir une bonne affaire.
Tu as un modéle qui te tente ?
C'est un secret.
- Ryésuke, j'entre.
- Je t'en prie.
On a regu une demande de revanche
de la T6d6 ?
Oui, d'un ancien.
D'un ancien ?
- C'est ga.
- Tu vas accepter ?
AKECHIDAIRA
PANORAMA RESTHOUSE
- Ry6suke ?
- C'est moi...
- Cest Kyfiichi Sudfi.
- Kyéichi, c'est rare, dis-moi.
Un ancien de Tédo"
t'a propose' une revanche, I/ para/"t.
Je te conseille fortement de décliner.
Je sais que ce n'est pas ton genre,
mais écoute bien.
Cette fois,
ils vont aligner un pilote pro.
Son blaze, c'est Tomoyuki Tachi.
II fait partie des Iégendes de Ia T6d6.
Méme vous,
vous n'avez pas la plus petite chance.
Mais si tu t'obstines é accepter,
ce sera a': toi de Paffronter, Ry6suke.
C'est du street racing.
Votre unique chance de gagner
serait que tu conduises.
Impressionnant.
Voila': ce que donne la combinaison
de notre demo car
avec le talent de Tachi.
♪ en ai des frissons.
Je paierais cher
pour mooter é ses c6tés.
Ce mec est dans une autre dimension.
On n'atteindra jamais son niveau.
Nous sommes assurés
d'avoir notre revanche sur la Project D.
Ca va étre une course é ne pas rater!
On ne reverra pas de sit6t
un battle de street racing
impliquant Tachi, un coureur pro!
Alors ?
C'est une belle machine.
Vraiment rien é redire.
Aprés ce serait plus une question
de sensibilité ou de gofit du pilote.
Et que dois-je faire
pour qu'e||e soit au tien ?
Vous étes sérieux ?
Mais...
est-il vraiment nécessaire d'encore
modifier un véhicule si puissant ?
Taffronte un amateur...
Tu penses que c'est une raison
pour faire les choses é moitié ?
Ecoute bien.
Ne crois pas qu'i| faille te donner
en demi-teinte pour cette course.
Je veux que tu me montres
ton meilleur niveau.
C'est bon.
♪ ai compris le message, patron.
♪ aurais besoin d'autres réglages.
♪ aimerais qu'e||e chasse un peu plus
de |'arriére en entrée de virage.
Cela pourrait m'aider
é optimiser mon chrono ici.
Pas de probléme.
C'est comme si c'était fait.
Cja fait bizarre de la voir
avec un capot différent.
♪ a||ége la 86
sur les conseils de Ry6suke.
On va gérer ga petit é petit.
Rassemblement,
on va commencer la réunion.
Nous avons tout juste fini
de filmer le prochain tracé.
Vous comprendrez en regardant,
mais c'est un parcours complexe
mixant montées et descentes.
Avec cette configuration, qui va courir ?
Takumi ou moi ?
On verra ga une fois sur place.
Vous ferez des essais,
je déciderai en fonction des résultats.
C'est nouveau, ga.
II devrait me choisir dbffice.
C'est moi, I'as de Ia team!
♪ ai une autre information importante
é vous communiquer.
Notre adversaire
est encore de |'éco|e T6d6.
Et cette fois,
ils comptent aligner un pilote pro.
Un pro ?
C'est pas vrai!
Je le sens pas du tout, Ry6suke.
On se jette presque
dans la gueule du loup.
II a raison, c'est pas loyal!
Qui ne tente rien n'a rien.
♪ ai pris un temps de réflexion
avant d'accepter.
Pas question de reculer
devant |'adversité.
Tel est le credo de la Project D!
Frangin, laisse-moi courir!
Pour gérer un tracé
mixant montées et descentes,
ma FD est plus puissante,
donc mieux placée que la 86.
II a raison.
Keisuke,
ne m'ob|ige pas a': me répéter.
♪ ai dit que je déciderai
une fois sur place.
INITIAL D
FOURTH STAGE
Tome...
Oh, c'est toi, Daiki ?
Les pilotes de la Project D
font leurs premiers essais ce soir.
Tu comptes passer
les observer plus tard ?
Ils vont router jusqu'é |'aube
pour optimiser les réglages.
Ils jouent aux pros.
Ils s'y prennent exactement
comme sur un circuit pro.
Honnétement,
j'ignore on) le patron veut en venir.
II cloit me savoir perdu
eta peut-étre saisi cette occasion
pour me booster.
Moi,
je n'attends rien
de la course qui se profile.
C'est uniquement pour obéir é M. T6d6
que j'accepte de courir.
Et je ne ferai pas dans la demi-mesure,
méme face a un amateur.
Vous allez pouvoir mesurer
le fossé qui existe
entre un amateur et un pro.
Ce parcours mixte est trés éprouvant.
II demande une voiture bien préparée
et un pilote performant.
Comme d'habitude,
faites 5 runs é 80 %.
Ce n'est pas leur parcours,
mais la T6do do it le connaitre
mieux que nous.
Concentrez-vous bien.
- Keisuke a |'air dr6|ement remonté.
- En effet.
Pour ta part, vas-y é ton rythme.
Que tu sois choisi ou pas importe peu.
Ta voiture sera préte.
Merci.
Com me d'habitude,
ton plus grand ennemi est le trace'.
♪ y vais.
Ry6suke.
Ca ne te ressemble pas
d'essayer le parcours toi-méme.
Et en sortant ta FC, en plus.
Ne te fais pas d'idées.
Ca ne cache rien.
♪ avais juste besoin
de tester cette course personnellement.
- Néanmoins...
- Qu'y a-t-il ?
Tout ga m'a embrouillé |'esprit.
Fumihiro,
je te laisse superviser la suite.
Ce sont cles essais classiques, ga ira.
Que comptes-tu fake '2?
Dormir.
♪ ai planché 3 nuits d'affi|ée sur
un compte-rendu de pathologie clinique.
Bficher autant m'a retourné le cerveau.
Ne me réveillez pas.
Je comprends mieux.
Entre Ie dénivelé important
et la variété des virages,
pas facile de trouver Ie juste rythme.
Voila': pourquoi Ryésuke disait
que détait éprouvant.
C"est I 'Occasion de voir
00 j 'en su/S face aux pros.
Je ne dois pas Ia rater!
Que va-t-il se passer ?
Je commence é étre anxieux.
Tu nous refais une crise d'angoisse ?
Ce n'est pas ga.
Cette fois, c'est vraiment louche.
Et je connais bien Ry6suke.
Mais...
II ne va sfirement pas aligner la 86.
Je suis assez d'accord avec toi.
A quoi songes-tu, Ryésuke ?
Se pourrait-il que tu...
♪ ai terminé.
C'est bon, Keisuke.
OK.
♪ ai mal au dos.
On dort vraiment mal en voiture.
Sauf Ry6suke,
c'est un champion pour ga.
II dort toujours é poings fermés.
Quel phénoméne...
C'est pas dr6Ie, Matsumoto.
C'est dingue.
II suffit de voir
comment ont tourné les essais hier
pour comprendre son importance.
Quand le cerveau de |'équipe plante,
rien ne va comme il faut.
Ca mine le moral
et nous met tous mal é I'aise.
Ry6suke do it pourtant étre
le premier a': le savoir.
Non, vraiment,
il est bizarre cette fois.
Comment ga ?
Que ga reste entre nous, Matsumoto.
Ry6suke n'a peut-étre pas
de stratégie gagnante cette fois.
II s'est peut-étre trituré les méninges
sans pour autant parvenir
é trouver la solution.
Absolument brillant.
II ne m'a fallu
que deux heures de préparation
alors que je piétinais hier encore.
1e commengais I: douter,
mais Ryfisuke est un as, desk tout.
Voilà |'éco|e T6d6!
De la lumiére!
Et un cric aussi!
Le grand chef
a aussi fait le déplacement.
Facile de deviner
qui les représente ce soir.
C'est clair...
II a quelque chose de spécial.
Keisuke, Takumi,
venez un peu par ici.
♪ ai pris ma décision
d'aprés les données d'hier.
La 86 nous représentera.
Oui, toi, Takumi!
Minute, Ry6suke!
♪ ai établi les meilleurs temps
aux essais!
♪ en suis conscient.
Dans ce cas, explique-moi pourquoi
tu choisis la 86 ?
On verra plus tard.
II faut parer au plus pressé.
Takumi.
Monte dans ma voiture, vite.
Je vais te briefer.
Frangin, tu vas pas me faire ga!
Keisuke, reste motivé.
Ry6suke cloit avoir ses raisons
pour agir ainsi.
Je le sais bien.
Keisuke!
Et ga me fout encore plus Ia rage.
La classe!
Qu'est-ce que j'aimerais
en porter une un jour...
Abruti. C'est un peu
comme une tenue de combat.
Quand je m'y glisse, fini la rigolade.
Mon honneur de pro est en jeu.
Attention, Tomo.
Ca beau étre ma demo car,
elle est en dessous de la FD
en ligne droite.
♪ ai une stratégie pour la contrer.
Je vous |'ai fait régler
en conséquence.
Faites-moi confiance pour le reste.
La 86 est préte ?
On a fini de la chauffer.
C'est quand tu veux.
Bien, on va commencer.
Fumihiro!
♪ y vais.
On va commencer.
La route est suffisamment large
pour un départ aligné.
Qu'en pensez-vous ?
Ca me va, je vous laisse faire.
Parfait.
Alignez la voiture!
Ils sont sérieux ?
Ils ont choisi la 86 ?
♪ étais loin d'imaginer ga.
Que mijotent-ils ?
Ces petite gars de Gunma
nous ont bien eus...
♪ avais tout planifié en pensant
qu'i|s opteraient pour la FD.
Je me suis planté
sur toute la ligne.
Ils ont osé aligner une pauvre 86.
Ils se moquent bien
que ce soit Tomoyuki au volant.
Enfin, ga en sera
d'autant plus intéressant.
Bien!
Préts pour le décompte ?
5...
4, 3...
2, 1...
Go!
II a une demi-longueur d'avance!
Alors qui ?
Qui sera au virage en premier ?